Да се направи еден тип на веб апликација за Форум. На страната треба да има еден почетен пост со наслов, опис и копче за додавање на коментар. Постот може да има повеќе коментари. Кога ќе се притисне копчето, треба да се даде начин на корисникот за да внесе коментар поврзан со тој пост. За секој коментар се внесува името на корисникот и самиот коментар, а додатно, секој коментар треба и да има свое Id. Откога коментарот ќе биде внесен за тој пост, треба да се покаже на екранот и да има копче кое што ќе дозволи корисникот да го избрише тој коментар. За state management на апликацијата да се користи React Context.
Бонус: Да се направи и Edit копче на секој од коментарите кое ќе дозволи да се едитира содржината на коментарот.