Да се направи веб апликација во која ќе има една форма и еден Scoreboard.
Во формата ќе има поле за името на играчот, поле кое што ни го кажува моменталниот score на играчот и едно копче кое што кога ќе се кликне ќе ја зголеми вредноста во score полето за еден.
На крајот од формата, да има и едно Submit score копче кое кога ќе се кликне, да го прати резултатот и да се направи посебен Card во Scoreboard-от со името на играчот и неговиот резултат, како и да ја ресетира формата, односно да ги исчисти полињата.
Под Scoreboard-от да се додаде копче кое на клик ќе го избрише цел Scoreboard.

Note: Кодот за задачата е во прикачениот .zip фајл